Wichtige Telefonnummern:
Ärztlicher Bereitschaftsdienst:          Tel. 19292
Polizei                                  Tel. 110
Feuerwehr                                Tel. 112
Technische Leitwarte (Klinikum)          Tel. 56-7272
(24-Stunden Notdienst)
Wachdienst                               Tel. 56-7161
Schlüsselnotdienst                       Tel. 181122
Bitte beachten
      beachten Sie auch unsere Hausordnung!
Kontakt:
Hausleitung: Frau Köttig  37433
Personalwohnraumvermietung:
Frau Griesbach  56 – 38629
Frau Therwies  56 - 37591
Fax: 56 - 1987


Liebe Bewohnerin, lieber Bewohner!                                                 Müllentsorgung
                                                                                   Ihren Hausmüll entsorgen Sie bitte regelmäßig im Keller, es stehen dort
                                                                                   Container für Restmüll, Wertstoffe, Papier und Glas zur Verfügung.
Wir wünschen Ihnen einen guten Start und hoffen, dass Sie sich                     Das ‚Zwischenlagern‘ von Müll in den Fluren oder Gemeinschaftsküchen
gut einleben werden. Um Ihnen den Einstieg zu erleichtern und Missverständnissen   ist nicht gestattet. Bitte achten sie auf eine ordnungsgemäße Trennung des
vorzubeugen, bitten wir um Beachtung der nachfolgenden Punkte. Bei weiteren        Abfalls, nicht ordnungsgemäß getrennter Müll wird u. U. nicht abgefahren!
Fragen kontaktieren Sie bitte unsere Hausverwaltung.
                                                                                   Waschmaschinen
Gemeinschaftsküche                                                                 Im Keller stehen Ihnen Waschmaschinen und Wäschetrockner zur Verfügung. Eine
Die Küchen auf den Etagen werden gemeinschaftlich genutzt. Jeder Mieter            Chipkarte zur Benutzung wird Ihnen auf Wunsch beim Einzug ausgehändigt. Ein
hat dort ein abschließbares Küchenschrank- u. Kühlschrankfach. Die Schlüssel       Wasch- oder Trockengang kostet 2 €. Die Ladestation für die Chipkarten befindet
hierfür wurden Ihnen durch unsere Hausleitung beim Einzug übergeben. Aus           sich ebenfalls im Keller. Diese können täglich von 7.00 Uhr bis 22.00 Uhr genutzt
hygienischen Gründen als auch unter Beachtung der Vielzahl von Bewohnern auf       werden. Bitte keine Wäscheständer auf den Fluren aufstellen (Fluchtwege)!
einer Etage sind die Küchen auf den Etagen ordnungsgemäß zu verlassen sowie
unbedingt auf das regelmäßige Spülen von Geschirr zu achten!                       Briefkasten und Postanschrift
                                                                                   Für jeden Bewohner steht im Erdgeschoss ein Briefkasten zur Verfügung.
Fahrräder                                                                          Ihre Zimmernummer entspricht der Briefkastennummer.
Fahrräder dürfen ausschließlich im Fahrradkeller und an den Fahrradständern vor    Ihre Postanschrift lautet: Ihr Name, Ihre Zimmernummer,
dem Haus abgestellt werden.                                                        Im Neuenheimer Feld 154, 69120 Heidelberg
Fluchtwege                                                                         Sanitäreinrichtungen
Die Flure auf den Etagen sind Fluchtwege, die aus brandschutzrechtlichen Gründen   Die Duschen, WC’s und Badewannen auf den Etagen werden gemeinschaftlich
unbedingt freizuhalten sind!                                                       genutzt. Bitte verlassen Sie diese so, wie Sie sie vorfinden möchten.
Deshalb sorgen Sie bitte dafür, dass keine Bettwäsche, Dienstbekleidung,
Hausmüll oder Sonstiges auf den Fluren der Etagen gelagert wird.                   Telefon/Fernsehen
                                                                                   Auf Ihrem Zimmer befindet sich ein Anschluss für Telefon und
Reparaturen                                                                        Kabelfernsehen. Sofern Sie einen privaten Telefon- und/Kabelfernsehanschluss
Sollte auf Ihrem Zimmer eine Reparatur erforderlich werden, füllen Sie bitte einen wünschen, beantragen Sie dies bei der Telekom. Rundfunk- und Fernsehgeräte
der im Erdgeschoss ausliegenden Reparaturzettel aus und geben ihn bei der          müssen bei der GEZ angemeldet. werden. Die Telefone auf den Fluren sind
Hausleitung ab.                                                                    ausschließlich für interne Telefonate frei geschaltet.
Wäsche                                                                             Auszug
Sofern Sie keine eigene Bettwäsche verwenden:                                      Bei Auszug informieren Sie bitte die Hausleitung und vereinbaren einen Termin zur
Klinikbettwäsche kann bei Bedarf von 7.00 bis 8.00 Uhr sowie von                   Wohnungsübergabe.
14.30 bis 15.00 Uhr bei der Hausleiterin Frau Köttig gewechselt werden.            Die Zimmer sind besenrein zu übergeben, d.h. alle persönlichen Gegenstände,
                                                                                   Abfall etc. ist vor Auszug zu entsorgen.
                                                                                   Die Miete berechnet sich bis zum Tag der Schlüsselabgabe.
